គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះហើយ...
Hatano បាននិយាយថា គាត់មិនអាចនិយាយដោយសេរីនៅផ្ទះបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមកទីនេះ។
មួយ...
វាគឺអំពីថ្ងៃផ្សេងទៀត។
អូ...
បាទ។
មួយ...
ហ៎?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
នេះប្រហែលជាហួសពេលបន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​គួរ​តែ​បង្វែរ​គាត់​ទៅ​វិញ។
- ដូច្នេះ អ៊ុំ...
- អំពីការសារភាពរបស់អ្នកនៅថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំបានគិតប្រហែលជា...
តើ​អ្នក​អាច​ទុក​វា​ទុក​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ទេ?
ហ៎?
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
(វគ្គទី 4)
VS
ស្មារតីគោរពច្បាប់
ហ៎?
គាត់បោះបង់មុនពេលខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អត់ទេ គាត់ថាគាត់ឈប់
ប៉ុន្តែនោះជាមូលដ្ឋាន ...
មួយ...
ហេតុអ្វី?
នោះក៏ព្រោះតែ...
អូ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភ្នែកកូនឆ្កែ?
តើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​មិន...
ភ្នែករបស់នរណាម្នាក់នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់?
ហេ ឈប់។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
អ៊ុំ... អ្នក
ហាក់ដូចជាមិនចាំអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ភ្លាម​ៗ​ក៏​សារភាព។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ប៉ុន្មាន​ទេ។
បុរសម្នាក់នេះ...
គាត់មានក្បាលកម្រិតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ផងដែរ...
មូលហេតុចំបងគឺ...
ហេតុផល?
មូលហេតុគឺ...
ហ៎?
អ្នក​បោក​បញ្ឆោត​អនីតិជន!
ដេញ​តាម?
អ្នកជាប់គុក។
ចាំ អេ...
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំពន្យល់!
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សាក​ល្បង!
សូម្បីតែតួអង្គផ្ទៃខាងក្រោយក៏សមនឹងទទួលបានការកាត់ក្តីដោយយុត្តិធម៌!
បើ​អ្នក​ណាត់​ជាមួយ​អនីតិជន​ដូច​ខ្ញុំ
ពួកគេនិយាយតាមទូរទស្សន៍ថា អ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
តើ Hatano គ្រាន់តែស្រមៃមើលរឿងទាំងអស់នោះ?
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែង សិស្សវិទ្យាល័យសព្វថ្ងៃនេះ...
គឺ​ជា​ការ​គោរព​ច្បាប់​ពេក។
អីយ៉ា
ថ...
បីឆ្នាំ...
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
ពេលខ្ញុំអាយុម្ភៃ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំ...
មិនមានបំណងបោះបង់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ
មួយ...
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
បីឆ្នាំ។
បីឆ្នាំគាត់មានន័យយ៉ាងម៉េច...
រង់ចាំបន្តិច។
ជាមួយនឹងបីឆ្នាំទៅមុខ,
គាត់ប្រហែលជានឹងបោះបង់ពេលខ្លះនៅចន្លោះនោះ។
វាជាការឆោតល្ងង់ក្នុងការគិតបែបនោះ។
បើខ្ញុំទុកគាត់ចោលបែបនេះ
ខ្ញុំដឹងការពិតថា ព្រឹត្តិការណ៍លើកទង់ជាតិ ជាច្រើន នឹងកើតឡើង។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយបានទេ។
របស់ខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើលយុវជនដែលមានវិញ្ញាណនោះ។
ដូច្នេះពោរពេញដោយយុវវ័យ។
យុវជនពិតប្រាកដ។
ត្រង់នេះ...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដក​ទង់​ជាតិ​នេះ​មក​ទីនេះ...
ខ្ញុំត្រូវតែបំបែកវា។
ទេ
គំនិតទីពីរ ...
សិស្សសាលាម្នាក់ដែលទើបតែញ៉ាំអាហារសម្រន់
និងលេងហ្គេមពេញមួយថ្ងៃ…
ចាំ...
មិនមានឱកាសចាប់បាន
សិស្សវិទ្យាល័យដែលមានសុខភាពល្អនោះទេ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
(នៅតែជាសះស្បើយ)
គាត់នៅតែមិនប្រសើរជាង។
អ្នកនឹងបរាជ័យចេញពីមហាវិទ្យាល័យ។
បីឆ្នាំក្រោយមក។
ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ថ្ងៃ​ដែល​បុរស​លេច​មុខ​ម្ដង​ទៀត
ហើយដើម្បីបំបែកទង់ជាតិនីមួយៗ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការស្រាវជ្រាវបន្ថែម។
អាក...
ភ្នែកខ្ញុំឈឺណាស់។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកប្រើសម្រាប់ពេលបែបនេះ។
ប៊្លូបឺរីសម្រាប់សុខភាពភ្នែក។
"បុរសម្នាក់ដែលផ្គាប់ចិត្តពិភពលោកនៃ BL 2024"
នេះគឺជាប្រភេទភ្លាមៗ,
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជាពិធីបុណ្យវិទ្យាល័យរបស់ប្អូនប្រុសខ្ញុំ។
នាំមកនូវការចងចាំមកវិញ។
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ថ្ងៃ​នេះ​ក្នុង​បេសកកម្ម។
សម្រាប់ជីដូនជីតារបស់យើងដែលរស់នៅជនបទ។
ខ្ញុំត្រូវថតរឿង Ayato ក្នុងការលេងសាលារបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ជា​ចៅ​ប្រុស​គំរូ​ម្នាក់។
នោះហើយជាខ្ញុំ តួអង្គផ្ទៃខាងក្រោយ។
អស់លោក លោកស្រី!
ការប្រកួតថ្នាក់ 2-2 ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបាញ់ Ayato ដ៏ល្អ។
សម្រាប់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភ។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
សម្រាប់សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំ។
VS
ពិធីបុណ្យសាលា
នៅពេលអ្នកគិតអំពីការលេងសាលាបុរាណ,
អ្នក​គិត​ថា...
ម្តាយ។
ជិតដល់ពេលរៀបចំបាល់ហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ស៊ីនដឺរេឡា...
អ្នកត្រូវលាងចានទាំងនេះផងដែរ។
បាទ ម៉ាក់។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំរំភើបណាស់។
វាជា Cinderella ។
បាទ ម៉ាក់។
អូ...
ខ្ញុំក៏...
ខ្ញុំចង់ទៅលេងបាល់នៅប្រាសាទ។
ប៉ុន្តែ
មិន​ថា​ពេល​នេះ​មាន​រឿង​សោកសៅ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែជឿ
សុបិន្តរបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយនឹងក្លាយជាការពិត។
គ្រាន់តែសម្រាប់កំណត់ត្រា,
នេះមិនមែនជាសាលាក្មេងប្រុសទាំងអស់នោះទេ។
វា​ជា​សាលា​សហ​ការ​ពិត​ប្រាកដ។
តើគាត់នៅឯណា?
ប៉ុន្តែ...
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ
តួសំខាន់របស់ Cinderella គឺជាបុរសទាំងអស់។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដោយសារតែនេះគឺជាពិភពនៃ BL ។
អ្នក...
អ្នកគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ឯកឧត្តម...
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ...
"ដុង។"
ទូលបង្គំសូមអភ័យទោស ព្រះអង្គម្ចាស់។
ចាំ!
WHO...
តើនោះជានរណា?
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ?
នៅតែ
ស្បែកជើងកញ្ចក់នេះ
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ នៅពេលអ្នកគិតអំពីវា។
ពាក់​នឹង​ឈឺ
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដួល វា​នឹង​បែក​ខ្ទេច
ហើយ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ឈាម​ហូរ។
រង់ចាំ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
តើប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
"អ្នកជិតខាង..."
ហ៎?
នោះ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ?
នៅក្នុងពិភពនៃ BL នេះ គាត់ពិតជាតួអង្គសំខាន់។
ហើយគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ Tojo ។ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺ ...
លេងសេះ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបានគិតថាការទាក់ទាញសំខាន់នៃពិធីបុណ្យនេះ។
ច្បាស់​ណាស់​នឹង​ជា​គូស្នេហ៍​សង្ហា
Ayato និង Tojo ។
នេះ​ជា​គូស្នេហ៍​មួយ​គូ​ទៀត​ហើយ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ពីរនាក់នោះ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នៅ​យប់​នោះ​ពិត​ជា​អ្នក​មែន។
ខ្ញុំ...
ស្រឡាញ់អ្នកពីបាតបេះដូង។
ស៊ីនដឺរេឡា។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ សម្តេច...
ខ្ញុំ...
ទេ
ខ្ញុំមិនមែនជា Cinderella ទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ...
និយាយឈ្មោះខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហារូហ៊ីកូ។
តាំងពីឃើញអូនចូលរោងការ
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តអ្នក។
រីជី...
ខ្ញុំផងដែរ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
នេះគឺជាពិភពនៃ BL បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ដំណាក់កាល​នៃ​ពិធីបុណ្យ​សាលា...
ដោយមិននឹកស្មានដល់បានក្លាយជាការកំណត់សម្រាប់ការសារភាពស្នេហា។
ហើយដូចនោះ,
ផលិតកម្មរបស់យើង "Cinderella"
ដែលពោរពេញទៅដោយរឿងពិតរបស់តួសម្តែង។
ខិតទៅជិត។
នេះ​មក​ដល់​ការ​បាញ់​ប្រាក់​។
ខ្ញុំមកនេះ ប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំ។
យាយ, ជីតា,
អរគុណច្រើន
- អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- អរគុណច្រើន ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ចាំ...
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកមើលចុះ។
វាគ្រាន់តែជា...
ហឹម?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
រញ៉េរញ៉ៃ?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃដោយរបៀបណា?
នៅកណ្តាលនៃការលេង,
ខ្ញុំបានលោត។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ប៉ុន្តែ...
អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ពិធី​ជប់លៀង​ក្នុង​ថ្នាក់​រៀន។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
នៅទីនេះយកដៃខ្ញុំ។
អ្នក​លោត...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឡើងលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រាលណាស់។
មិនអីទេ ហើយពួកយើងចេញទៅហើយ!
- Neigh ~
- ទេ នោះមិនមែនទេ។
អ្នកជិតខាង~!
បាទ បាទ បាទ។ ធ្វើឱ្យវាកាន់តែមានសំឡេងខ្ពស់។
ហើយបន្ទាប់មក
មួយសប្តាហ៍ក្រោយមក។
អញ្ចឹង។
បន្ទាប់ពីការបោះឆ្នោតដោយយុត្តិធម៌។
ពិធីបុណ្យចូលសាលា...
ត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។ វាជា "Cinderella" ។
ទះដៃ។
Cinderella សម្រាប់ការលេងពិធីបុណ្យមហាវិទ្យាល័យ?
ជាការពិតណាស់ វាគឺដោយសារតែនេះគឺជាពិភព BL ។
មិនអីទេ
តោះសម្រេចចិត្តថាអ្នកណានឹងដើរតួជាព្រះអង្គម្ចាស់។
មានអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទេ?
គ្មានអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត?
យល់ព្រម ចុះការតែងតាំងណាមួយ?
អ្នកតំណាងថ្នាក់!
ជាការពិតណាស់...
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវតែជា Ouji មែនទេ?
នោះជាការពិត។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ស័ក្តិសម​នឹង​ព្រះអង្គម្ចាស់​ជាង Ouji ទេ។
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តនៅពេលនោះ។ Ouji គឺ។
នោះជាសិទ្ធិ។
មាន​បុរស​ម្នាក់​ក្នុង​ថ្នាក់​នេះ​ឈ្មោះ Ouji ។
វាត្រូវបានបញ្ចេញសំឡេងដូចជា "??ji" ដែលមានន័យថាព្រះអង្គម្ចាស់។
ជាធម្មតា មនុស្សប្រុសដែលមានឈ្មោះបែបនេះ...
មិនអាចរស់នៅតាមឈ្មោះបានទេ។
ប៉ុន្តែ...
ទេ
នេះ...
នេះគឺអាក្រក់។
Ouji នេះគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ព្យញ្ជនៈ។
ដូច្នេះហើយ
ដូច​ជា​ថា​,
តួនាទីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់...
បានទៅ Ouji ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើស
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់យើងត្រូវដាក់ Cinderella ។
អូ សូមអោយ Ouji ជ្រើសរើសនរណាម្នាក់។
ហេ! នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ហេ ប៉ុន្តែ...
នោះមិនអីទេ?
បាទ។
អា...
អញ្ចឹង...
ធម្មជាតិ
ការសម្លឹងរបស់គាត់បានធ្លាក់ទៅលើមិត្តរួមថ្នាក់ស្រីម្នាក់...
ដូចជាប្រសិនបើ។
វាបានធ្លាក់ទៅលើមិត្តរួមថ្នាក់បុរស។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាសម្រាប់តួនាទីរបស់ Cinderella?
ច្បាស់អត់?
ដោយសារតែនេះគឺជាពិភពនៃ BL ។
នេះគឺអាក្រក់។
គាត់កំពុងមើលមកខ្ញុំ។
នេះគឺជាទង់ជាតិ។
វាជាទង់ពិធីបុណ្យសាលា។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើ​តួអង្គ​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
អត់ទោស។ ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
- ហ្នឹងហើយ!
- តើអ្នកនឹងក្លាយជា Cinderella របស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកជិតខាង~!
ល្ងង់។
អ្នកជិតខាង ~
បន្ទាបខ្នងរបស់អ្នកបន្តិចទៀត។
បែបនេះ?
អ្នកជិតខាង ~
ហេ។
កុំគិតតែរឿងសម្ដែង។
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាសេះ។
- ក្លាយជាសេះ ...
- បាទ។
អ្នកជិតខាង ~
បង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តធ្វើជាសេះ?
អូ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រូវបានរំជួលចិត្តដោយការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ?
អ្នក​មាន​សុទិដ្ឋិនិយម​ពេក...
យល់ព្រម ម្ដងទៀត។
អ្នកជិតខាង~!
បាទ វាល្អណាស់។
នោះពិតជាល្អណាស់។
ហេ...
តោះសម្រាក។
គំនិតល្អ។
បន្ទាប់មក...
នៅទីនេះមានវាសម្រាប់ការជំរុញបន្តិច។
វានឹងកាន់តែមានរសជាតិឆ្ងាញ់ ប្រសិនបើអ្នកពិតជាក្លាយជាសេះ។
ហ៎?
នោះជារបស់ខ្ញុំ!
យាយ, ជីតា,
ទន្ទឹងរង់ចាំការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យរបស់ចៅប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំទៅតួនាទីរបស់សេះ។
អ្នកជិតខាង~!
"បុរសម្នាក់ដែលផ្គាប់ចិត្តពិភពលោកនៃ BL 2024"
(ភាគបន្ត)
តាមពិតចឹងសោះ!
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​សម្គាល់​ Ayato...
(VS The How We Fell In Love Chapter)
គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ផុយ។
ពេល​ណា​ដែល​គូស្នេហ៍​នៅ​ជុំ​គ្នា
ពួកគេស្ទើរតែតែងតែសួរសំណួរមួយ។
ហើយ​នោះ​គឺ​ជា​រឿង​រ៉ាវ
​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ជួប​និង​លង់​ស្នេហ៍។
(VS The Helper Chapter)
តើអ្វីៗដំណើរការនៅទីនេះដែរទេ?
នៅក្នុងពិភពនៃ BL នេះ សូម្បីតែតួអង្គមនុស្ស...
អាចក្លាយជាទង់ជាតិដ៏សំខាន់។
ដូច្នេះដរាបណាខ្ញុំជា Mob A
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្ក​ទង់ជាតិ​បាន​ទេ។
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាបុរសម្នាក់នេះនៅទីនេះ?
ស្អី?